我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「夜間動物」
Peppa同George喺
豬爺爺同豬嫲嫲屋企過夜啊
爺爺
你要去邊度啊？
夠鐘瞓覺喇喎
你唔使擔心㗎，Peppa
爺爺只係去花園度收集鼻涕蟲同蝸牛咋
點解啊？
爺爺唔鍾意鼻涕蟲同蝸牛㗎
因為佢哋會食晒啲蔬菜
要揾佢哋嘅最佳時機就係喺夜晚
加埋電筒
我同George可以去嘛？
唔該吖
係噉好啦，只係今次㗎咋
快啲着外套同靴啦
Peppa同George着咗外套
仲着咗對靴𠻹啊
Peppa，你就幫我攞住個桶
而我就攞住電筒
你哋唔好太夜返啊，知唔知啊？
我哋知啊，嫲嫲
我哋一陣間會
將所有鼻涕蟲同蝸牛放入個桶度
係一隻小蝸牛啊
兩隻小蝸牛同一條鼻涕蟲
鼻涕蟲好核突啊
佢哋係豬爺爺養嘅雞
Sara、Jemima、
Vanessa同Lavell
雞雞，你哋好啊
我需要叫佢哋去瞓覺啊，早唞喇
咁多位
早唞喇，咁多位，早唞
點解鼻涕蟲同埋蝸牛唔需要瞓覺𠸏？
爺爺？
噉係因為佢哋成晚不停噉食我啲蔬菜啊
有啲動物係會喺日頭食嘢
就好似啲雞噉
而有啲就喺夜晚先食嘢
好似…
噢，狐狸先生呀？
你好嘛，豬爺爺？
你叫啲雞去瞓覺呀？
冇錯係啊，係又靚又舒適嘅雞棚啊
噉就好喇，係噉，我要走先喇，早唞
早唞
好喇，正如我所講
有啲動物夜晚先食嘢
好似…
你好嘛？
爺爺
你個桶入面有隻小動物啊
係啊
係一隻刺蝟啊
佢哋鍾意食鼻涕蟲同蝸牛啊
你好啊，刺蝟
佢捲到成個波噉樣啊
係啊，Peppa，因為佢好怕醜㗎
出嚟啦，刺蝟先生
你唔使驚㗎
我鍾意刺蝟
佢哋好叻保護我嗰啲深愛嘅蔬菜
防止鼻涕蟲同蝸牛食晒
再見喇，刺蝟先生，再見
仲有冇其他夜間動物㗎，爺爺？
有
仲有飛蛾
佢哋睇起嚟好似蝴蝶啊
可以話係夜晚先出嚟嘅蝴蝶啊
最鍾意電筒嘅光
當啲光冇咗，就會離開
而當有返光
又會返嚟
我可唔可以試下啊？
可以
再見喇，飛鵝
你哋好啊
如果我哋熄咗個電筒
我哋就可以見到另一種好細嘅夜間動物喇
喺邊啊？
抬高頭望住個天啦
佢係唔係流星啊？
唔係
其實佢係一隻螢火蟲
佢個頭着咗火呀？
唔係啊，Peppa
因為佢有一個發光嘅頭啊
喺你個花園度有冇咩大嘅夜間動物㗎
爺爺？
冇啊
咩嚟㗎？
係隻好大嘅夜間動物啊
原來係嫲嫲啊
你哋喺度呀？
媽媽…
我哋已經同所有夜間動物打過招呼喇
噉好啦，噉而家係時候同佢哋講早唞喇
早唞喇，夜間動物
對你哋嚟講
已經過咗瞓覺嘅時間喇瞓覺啦，嫲嫲
早唞喇，乖孫
嫲嫲早唞
爺爺早唞
早唞